## 8.1 改變實體的字串表示值

問題：

```
```

解法：

```
```

討論：

```
```

## 8.2 自訂字串的格式化

問題：

```
```

解法：

```
```

討論：

```
```

## 8.3 讓物件支援情境管理協定

問題：

```
```

解法：

```
```

討論：

```
```

## 8.4 建立大量實體時節省記憶體

問題：

```
```

解法：

```
```

討論：

```
```

## 8.5 在一個類別中封裝名稱

問題：

```
```

解法：

```
```

討論：

```
```

## 8.6 建立受害的屬性(Managed Attributes)

問題：

```
```

解法：

```
```

討論：

```
```

## 8.7 呼叫父類別上的方法

問題：

```
```

解法：

```
```

討論：

```
```

## 8.8 在子類別中擴充一個特性

問題：

```
```

解法：

```
```

討論：

```
```

## 8.9 建立一個新種類的類別或實體屬性

問題：

```
```

解法：

```
```

討論：

```
```

## 8.10 使用惰性求值的特性

問題：

```
```

解法：

```
```

討論：

```
```

## 8.11 簡化資料結構的初始化

問題：

```
```

解法：

```
```

討論：

```
```

## 8.12 定義一個介面或抽象基礎類別

問題：

```
```

解法：

```
```

討論：

```
```

## 8.13 實作一個資料模型或型別系統

問題：

```
```

解法：

```
```

討論：

```
```

## 8.14 實作自訂的容器

問題：

```
```

解法：

```
```

討論：

```
```

## 8.15 委派屬性的存取

問題：

```
```

解法：

```
```

討論：

```
```

## 8.16 在一個類別中定義多個建構式

問題：

```
```

解法：

```
```

討論：

```
```

## 8.17 不調用init來建立一個實體

問題：

```
```

解法：

```
```

討論：

```
```

## 8.18 以Mixins來擴充類別

問題：

```
```

解法：

```
```

討論：

```
```

## 8.19 實作有狀態的物件或狀態機器

問題：

```
```

解法：

```
```

討論：

```
```

## 8.20 以字串形式給定名稱來呼叫物件上的方法

問題：

```
```

解法：

```
```

討論：

```
```

## 8.21 實作訪問者的方式

問題：

```
```

解法：

```
```

討論：

```
```

## 8.22 不以遞迴(Recursion)來實作訪問者模式

問題：

```
```

解法：

```
```

討論：

```
```

## 8.23 在帶有循環的資料結構中管理記憶體

問題：

```
```

解法：

```
```

討論：

```
```

## 8.24 讓類別支援比較作業

問題：

```
```

解法：

```
```

討論：

```
```

## 8.25 建立快取的實體

問題：

```
```

解法：

```
```

討論：

```
```

